Mais detalhes sobre a sua doença (Amigdalite).

Amigdalite é a inflamação da amígdalas que são gânglios linfáticos presentes no fundo da garganta.
Que atuam defendendo esta região de vírus e bactérias.
A amigdalite é contagiosa, principalmente quando se trata de amigdalite viral.


Razões possiveis pela qual ficou doente:
-Presença de bacterias na região.
-Contacto com alguem doente.

Tratamento:
-Antibioticos.
-Descanso.
-Água.
-Alimentos ricos em vitamina C.


Prevenção:
-Lavar bem as mãos.
-Não compartilhar toalhas, pratos, copos e talheres.
-Tossir sempre com um lenço na boca.

Grupos e fatores de risco:
-Toda a gente.