Mais detalhes sobre a sua doença (Conjuntivite).

É uma infecção nos olhos.

Razões possiveis pela qual ficou doente:
-Contacto com uma pessoa com a doença.
-infecção.

Tratamento:
-Limpar os olhos.
-gotas receitadas.


Prevenção:
-Não coçar os olhos.
-Lavar as mãos frequentemente.
-Evitar banhos de sol.
-Não partilhar toalhas, rímel, eyeliner, etc.
-Trocar fronahs das almofadas com frequencia.

Grupos e fatores de risco:
-pessoas alérgicas.
-Recem-nascidos.
-Pessoas que trabalham e não usam óculos de protecção necessarios.