Mais detalhes sobre a sua doença (Gastroenterite).

Gastroenterite é uma doença intestinal desenvolvida a partir
de uma infecção e inflamação no tubo digestivo que afeta o estômago e o
intestino delgado.
É uma doença contagiosa especialmente no inverno.

Razões possiveis pela qual ficou doente:
-Comer alimentos infetados.
-Água contaminada.
-Contacto pacientes infetados (menos provável).


Tratamento:
-Reidratação.
-Medicamentos receitados (base de hidratos de carbono).
-Descanso.
-Em casos mais graves uma sonda nasogástrica para administrar liquidos.


Grupos e fatores de risco:
-Bebes e crianças.
-Gestantes e o feto.
-Pessoas com deficiencia imunológica.

Prevenção:
-Refrigerar ou congelar alimentos pereciveis.
-Higienizar bem as mãos antes de mexer em alimentos.
-Fruta e vegetais devem ser lavados em água corrente.
-Utensilios e superficeis devem ser lavados com água quente.
