Mais detalhes sobre a sua doença (Gripe).

A gripe, também conhecida como vírus influenza.
É altamente contagiosa e facilmente transmitida de pessoa para pessoa. 
A gripe é causada por um vírus RNA que infecta o tracto respiratório.
É transmitido por contacto directo ou por gotículas de saliva.

Razões pela qual ficou doente:
-Contacto direto com alguem com a doença.


Grupos e fatores de risco:
-Todos os grupos étarios (65+ são mais propensos).
-Profissionais de saude.

Tratamento:
-Descanso.
-Beber muitos liquidos.
-Medicamentos para febre e dores.

Prevenção:
-Vacina.
-Higiene pessoal, locais de lazer e de trabalho.~
-Lavagem frequente das mãos.
-Evitar mudanças de temperatura bruscas.
-Com sintomas, fazer distanciamento social.
