Mais detalhes sobre a sua doença (Pedras nos rins).

Como o nome da doença diz pedras nos rins é literalmente pedras dentro
dos rins.
Não é uma doença contagiosa.



Fatores de risco:
-Sexo Masculino (atinge 3x mais os homens).
-Abuso de sal na alimentação.
-Ingestão em excesso de alimentos ricos em cálcio e proteínas.
-Pouco líquido na dieta.
–Altas temperaturas. 
–Obesidade.
–Hipertensão.
–Predisposição genética.


Prevenção:
-Evitar comidas com excesso de sal.
-Beber sumo de laranja.



Razoes possiveis pela qual ficou doente:
-Hereditário.
-Consumo excessivo proteinas e sal.
-Infecção do sistema urinário.


Tratamento:
-Repouso.
-Consumo de líquidos.
-Medicamentos receitados pelo médico.
