Mais detalhes sobre a sua doença (Pneumonia).

Pneumonia é uma doença no sistema respiratório, nomeadamente nos pulmões.
Não é uma doença contagiosa.


Tipos:

-Pneumonia viral

-Pneumonia bacteriana
   -A pneumonia bacteriana é a mais comum, adquirida na comunidade, pela população geral.
-Pneumonia química

-Pneumonia por fungos
   -A pneumonia causada por fungos é o tipo mais rara e também o mais agressivo.


Razões pela qual ficou doente:
-Germes.
-Agravamento de doenças pulmunares não tratadas.


Grupos e fatores de risco:
-Fumadores.
-Alcolatras.
-Ar-condicionado.
-Gripes.
-Mudanças bruscas de temperatura.
 
Tratamento:
-Medicamentos com receita médica.
-Repouso.
-Agasalho.

Prevenção:
-Nutrição cuidada.
-Vacina.
